# Ментальное пространство - зачем этот термин в нулевом курсе по саморазвитию?

**Категория:** Сообщество

**Дата:** 2025-01-31

**URL:** http://systemsworld.club/t/mentalnoe-prostranstvo-zachem-etot-termin-v-nulevom-kurse-po-samorazvitiyu/21647/2

---

Константин, спасибо большое, что описали текстом, теперь стало более понятно ваше предложение по переработке курса с целью снижения порога входа. Как я вам говорил, я подумаю и можем провести следующий такт обсуждения. С одной стороны не нужно дублировать курс "Рациональной работы", с другой стороны, необходимо разделить физические обьекты от ментальных обьектов.